То есть вот это всё рай, ад, это всё реально.
И вот этот вот винь Гоголя, это действительно вот эти шампаши.
Я там присутствовала, к сожалению.
Ничего приятного там нет, это очень страшно.
Душа сжимается до комочка и не знает, где просить помощи.
Просят Всевышнего, но там совершенно другое пространство,
и там оттуда выбраться невозможно.
И они нападают на тебя в виде животных и прям кусают.
Но когда кусают там, это получается, они энергетически питаются твоей энергией.
И, в принципе, если это не восстанавливать в реальной жизни,
то можно потерять руку, ногу, глаз или ещё что-то.
То есть могут быть вот даже до такой степени такие проблемы.